之后的动作，孟鹤堂驾熟就轻。
周九良吻着他，托着他的后脑将他往床边带。
当孟鹤堂的膝窝碰到床沿的时候，他右手稍稍用力，自己就倒在了床上。周九良吻得脑子里像一团温吞的浆糊，毫无防备，被孟鹤堂带倒，上齿列磕到了孟鹤堂的嘴唇。
周九良赶紧撑起身子，他看见孟鹤堂半睁着眼睛看着他，眼神有些迷茫。
"疼吗？" 周九良用手指抚过孟鹤堂的嘴唇，语气温柔。
孟鹤堂闭上眼睛小幅度地摇摇头。然后，嘴唇轻启，含住了周九良的拇指。

不出意料地，下一秒，孟鹤堂的浴衣就被撕开。周九良温热的手掌扶住孟鹤堂的后颈和腰窝，在他有些苍白的胸膛上落下一个一个的吻。
孟鹤堂全身只能感觉到周九良手掌上的热源了，敞开的胸膛在空气中感受着凉意，他闻着周九良身上弥漫的酒气，觉得自己被拎着后脖颈，泡在了冰凉的红酒池子里。
他只要躺下去就好了，松弛面部肌肉，让呻吟自然地流出来。孟鹤堂侧了侧脸，摩擦上床单绵软的布料。

他会喜欢他这样，他们都喜欢他这样。

伺候人没有人比他孟鹤堂更在行。

不过是换个主子。

孟鹤堂在心底默默地笑了："我可以，怎样都可以。"


即便这样想，周九良拉下他的内裤边时，孟鹤堂还是忍不住抖了一下。
他微微抬起身子，绷起下腹的肌肉，想要看看周九良。而这动作到底出于什么动机，他没有功夫去想。
然后，他看见，不，他感觉到，周九良握住了他。

周九良抬头盯着他的眼睛，忽然弯了眼角，露出一个算得上天真的笑容。
孟鹤堂感觉后颈一阵麻痹，突然清醒，但还没等他动作，周九良就张开嘴，含住了他的前端。
周九良的技巧很生疏，但异常努力。孟鹤堂一只手撑起上半身，一只手揪住周九良肩膀衬衫的布料。他本来试图推开周九良，但身下的快感让他没有办法。等孟鹤堂反应过来的时候，他已经泪眼模糊，他不知道心底哪里来的无名的，巨大的委屈。他的鼻子酸极了，哽咽的声音咬住下唇也克制不住，他扯着周九良，仿佛死攥着一棵救命稻草。
最终，他怯懦地，破碎地小声嗫嚅了一声，"别……"

周九良没有经验，被他狠狠呛了一口，一只手撑在床沿上，一只手搭在孟鹤堂的腿上，剧烈地咳嗽。
孟鹤堂手足无措，手悬在周九良的背上，犹犹豫豫，不知该不该落下。
周九良憋红了脸，但仍倔强地抬头去看孟鹤堂。
他看见孟鹤堂眼睛中含着水光，鼻尖透着可怜的红色，嘴唇上一片潋滟。于是周九良不管不顾地凑上去吻他，却被孟鹤堂推了个趔趄。

周九良坐在地毯上，仰头看着孟鹤堂，他紧紧地皱着眉头，脸上的表情让孟鹤堂不忍心看。

他说，"孟哥"，声音卑微地像是祈求，"我……不行吗？"
孟鹤堂感觉自己的心被整个揪了起来，酸涩得他喘不上气。
"孟哥……" 周九良伸手揪住了孟鹤堂已经大敞开、垮在肩上的白色浴袍。
孟鹤堂闭上眼，不敢再看他。

"对不起，我……孟哥，对不起……"
孟鹤堂感觉自己的浴袍被松开，周九良逃也似的快步走进了卫生间。

孟鹤堂坐在床上，死死揪住了自己的头发。
他听见卫生间洗手池传来哗啦哗啦的水声，一会儿，水声又停止。
他咬了咬下唇，像是下定了决心似的，站起来，半垮着浴衣，光着脚，走进了卫生间。他走到周九良身后，从镜子中看到周九良滴着水的下颌和濡湿的额发，还有不容忽视的，泛红的眼角。他盯着镜子，从周九良的腋窝下探出手，一颗一颗把周九良衬衫的扣子解开，然后，将手伸到下方，"咔哒"，解开了周九良西裤的皮带。
做完这些，他收回手，退后小半步，站定。

周九良转过身，眼眶红红地看着他。
他凑上前，轻轻地吻了一下周九良的唇角。
然后他背转身，走出卫生间，再次走向大床，将一条腿半跪在床上，便再也没了动作。

周九良一步一步地走向孟鹤堂，他感到自己的心在一点一点恢复知觉。
他走到孟鹤堂面前，手抚上孟鹤堂垮在肩头的浴衣，"可以吗？"
他将孟鹤堂的浴衣全数褪下，"可以吗？"
他扶着孟鹤堂的肩膀，让他躺在床上，"可以吗？"
孟鹤堂伸出左手搂住了周九良的脖子，右手扯下了周九良的裤子，然后他握住周九良，一条腿缠上周九良的腰际。

"进来，航航。"


周九良一个挺身，埋入了孟鹤堂的身体。
未经过扩张的穴口十分干涩，孟鹤堂疼得一声闷哼之后便只剩下倒气儿的力气。但他心里终于觉得好受了两分，他看不了那样的周九良。他几乎是带着自毁的心情，献祭般地把自己交给了周九良。
周九良觉得自己快疯了，他仅剩的一点理智告诉他，孟鹤堂很疼，所以他用了所有力气去克制自己想要抽动的冲动，甚至忘了去亲吻、或者抚摸孟鹤堂。
孟鹤堂抬眼看着他，周九良涨红着脸，额头上结了细细密密一层薄汗，咬着后牙，腮帮子微微突出一点。他突然觉得有点想笑，抬手拂去了周九良额头上的汗，小幅度地摆动着自己的下身，好让自己尽快适应。他哑着声音开口："你怎么这么傻啊……" 
周九良得花很大的力气才能不让自己分心，他看着孟鹤堂，孟鹤堂的脸好像又苍白了两分，不过脸上的表情温柔至极。
"孟哥，孟哥我……" 周九良连声音都在战栗。
孟鹤堂笑着缓缓闭上眼睛，用气声一字一句地说："没问题。"
接下来便是一阵毫无章法地、全凭本能地顶弄，孟鹤堂破碎的呻吟连成一片，在周九良耳边把他最后一点理智也燃烧殆尽。
孟鹤堂觉得自己的心已经没有空闲去酸涩，他的全身都被周九良填满，他紧紧地扯住周九良的衬衫，灭顶的快感从他的尾椎骨腾起，一直流窜到他的发梢。